Navigation in Environments II

Tutorial 
Exit 

Um das Experiment zu starten, drücke mit einer beliebigen Taste auf "Tutorial". 


Herzlich Willkommen!
Die kommenden Schritte in diesem Tutorial sollen dir helfen das Experiment durchzuführen. X

Deine Aufgabe wird es sein in einer unbekannten Stadt ein Objekt zu finden. 
Mehr dazu später. X

Du kannst dich umschauen indem du den Kopf drehst. X

Um dich zu bewegen drücke einfach den linken Joystik nach vorne. 
Probier es aus, indem du zu dem Fragezeichen läufst. X

Gut gemacht! Du hast das Fragezeichen erreicht.

Mit dem rechten Trigger kannst du eine Karte aufrufen. 
Die ist immer eine abstrakte Version der aktuellen unbekannten Welt. 
Sie zeigt durch einen Punkt an wo du dich gerade in dem Straßennetz befindest.

In dem Tutorial verrät dir ein Kreuz dein erstes Ziel. 


Du bist nun bereit für das Experiment.
Im Experiment wird es nun anders herum sein: Du kennst dein Objekt, aber nicht den Ort an dem es sich befindet.